# Android 13 QPR2 Beta 2 准备了新的屏幕录制功能来捕捉特定的应用程序

> 原文：<https://www.xda-developers.com/android-13-qpr2-beta-2-per-app-screen-recording/>

Android 上的屏幕录制功能目前可以捕捉整个手机屏幕，包括在此过程中可能弹出的任何通知。因此，用户必须仔细安排屏幕录制的时间或启用飞行模式以避免中断。谷歌似乎意识到了这个问题，并正在努力进行一项新的改变，让你记录特定的应用程序，而不是整个屏幕。

谷歌在 [Android 13 QPR2 Beta 2](https://www.xda-developers.com/android-13-qpr2-beta-2-google-pixel/) 中发现了一个实验性的屏幕录制 UI，让你选择一个特定的应用程序进行录制。新用户界面上的“分享或录制应用程序”标题表明，该功能还允许用户选择特定的应用程序投射到另一个设备上，而不是投射到手机屏幕上。

正如嵌入的视频所示，新功能将让用户快速访问最近录制或播放的应用，然后在一个类似于 Android share sheet 的扩展对话框中显示其他应用。

最新的 Android 13 QPR 2 测试版中没有改进的屏幕录制功能，所以我们无法确认录制或铸造单个应用程序将如何工作。该功能似乎正在开发中，谷歌可能会在后续的测试版中启用它。然而，在 2023 年 3 月推出像素功能之前，你不应该指望它会出现在你的设备上。

不管这项功能何时到来，它肯定是一个有益的补充，将使许多 Android 用户受益，包括我们在 XDA 的用户。我们经常需要为教程捕获屏幕记录，这个功能将使这个过程变得不那么烦人。

除了新的屏幕录制功能，Android 13 QPR2 Beta 2 还透露了一些即将到来的变化的细节，比如将 eSIM 配置文件转移到新手机的能力、大屏幕设备的更新任务栏界面、以及像素启动器中的自动主题图标。您可以通过查看我们以前的报道来了解更多关于这些特性的信息。

* * *

**来源:** [9to5Google](https://9to5google.com/2023/01/10/android-record-single-app/)